Ayo sayang.
Apa yang salah?
Kemana kamu pergi?
Bu, aku tidak mau
makan di meja makan.
Aku akan makan di perjalanan.
Sayang, jelaskan.
Bahwa kamu tidak ingin
makan di sini bersama adikmu.
Ayah.
Setiap orang punya pilihannya masing-masing.
Saya sudah dewasa sekarang.
Mengapa kamu terus menanyaiku?
Meghla.
Mengapa kamu
terlambat setiap hari?
Kamu tahu bahwa
ibumu harus mencapainya
sekolah tepat waktu, kan?
Kenapa kamu terlambat?
Ayah, aku sedang mengatur ruangan.
Ibu tidak suka kamar yang berantakan.
Setiap orang harus
berangkat kerja lebih awal
dan saudari juga harus
berangkat lebih awal.
Pakaiannya tidak teratur
jadi saya yang mengaturnya.
Meghla.
Jangan mencoba membodohi saya.
Saya tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk
melakukan pekerjaan ini.
Mama
Saya membersihkan kamar dengan benar.
Aku bahkan mengganti sprei.
- Mama?
Kenapa dia menyentuh pakaianku?
Jika pakaiannya
berantakan seharusnya
dia membiarkannya begitu saja.
Kenapa dia selalu
mengganggu barang-barangku?
Saya minta maaf, Suster.
Saya hanya membersihkan kamar
karena ibu tidak
suka yang berantakan.
Dia selalu bertanya
sebelum meninggalkan rumah
untuk membersihkan semuanya.
Itu sebabnya saya membersihkannya.
Oke, tidak apa-apa.
Duduk.
Selesaikan sarapanmu
dan bebaskan aku.
Akhiri topik ini sekarang.
Bu, aku..
- Sudah selesai?
Aku akan pergi kalau begitu.
- Hati-hati.
Hati-hati di jalan.  - Adria.
Apakah Anda mengambil semua dokumen Anda?
Ayah, terima kasih atas perhatianmu.
Tapi, aku lebih membutuhkan
pekerjaan ini daripada kamu.
Setidaknya, aku
akan punya harga diri.
Dan kemudian, saya
tidak perlu meminta
uang dari Anda untuk
pembelanjaan saya.
Ya, saya telah menyimpan
semua dokumen saya.
Dan saya sudah memeriksanya kembali.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Meghla, ambil sekali saja.
Aku berjanji tidak akan
mengganggumu lagi.
Meghla
kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Sebenarnya
Ayah, itu nomor tak dikenal.
Jadi saya tidak mengangkatnya.
Tapi, kamu seharusnya mengangkatnya.
Bisa jadi nomornya tidak
tersimpan di ponsel Anda.
Bagaimana jika itu dia?
Ya, Ayah, tapi
Saya tidak tahu siapa orangnya.
Lagi pula
Saya mendapat banyak
panggilan nomor yang salah.
Jadi itulah alasannya.
Orang yang mengenal Anda
pasti akan menelepon Anda.
Atau apakah Anda tidak
mengangkatnya
karena kami di sini?
Itu bisa saja sebuah panggilan
dari mertuamu, kan?
Haruskah aku bicara dengan Meghla?
Ya, Bibi.  Silakan lakukan.
Mehr.
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Anda tahu bahwa saya
ada penerbangan malam ini.
Ya, tapi..
- Tapi, apa?
Anda tahu tentang penerbangan
saya dan Anda di sini bergosip?
Tapi, saya sudah mengemas
barang bawaan Anda.
Anda sudah mengemas barang bawaannya?
Selesai dengan tugasmu?
Bagaimana dengan makan malamku?
Lalu apa yang harus saya miliki?
Bagaimana jika saya memerlukan sesuatu yang lain?
Anda tidak peduli tentang itu?
Tapi, tidak perlu bertanya.
Jika Anda butuh
sesuatu, katakan saja.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Apakah saya sudah mengatakan sebaliknya?
Hentikan improvisasi ini.
Hanya ini yang pernah Anda lakukan.
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Apa lagi yang telah
kamu lakukan selain ini?
Ini adalah ejekanmu
yang berulang-ulang
tentang apa yang
telah kulakukan.
Saya tidak menyukainya.
Hal-hal ini benar-benar memicu saya.
Apakah Anda pernah
memberi saya kesempatan?
Saya ingin melakukan sesuatu.
Saya hanya ingin bernyanyi.
Dan setelah menikah denganmu
Saya mengorbankan gairah itu.
Keluargamu tidak pernah
memberiku pilihan.
Apakah atau tidak
Saya ingin bernyanyi setelah menikah.
Itu baru saja ditolak.
'Menantu perempuan tidak'
'seharusnya bernyanyi.'
Bukan begitu?
Ini adalah berkat Tuhan
itu anakku
akan menikahi seorang gadis
siapa penyanyi.
Tapi, saya tidak tahu
bagaimana dia akan diperlakukan
di masa depan.
Katakan padaku satu hal.
Saat kamu bertemu denganku
apakah kamu tidak mendengarku bernyanyi?
Anda melakukannya dan Anda menyukainya.
Baru setelah itu kamu memilihku.
Lalu kenapa kamu
mengatakan semua ini padaku?
Mengapa kamu tidak mengatakan ini sebelumnya?
Mehr, ini semua sudah berlalu.
Keluarga saya sangat canggih.
Berbeda dengan milikmu.
Paman.
Dengarkan aku.
Ada apa denganmu?
Tenang.
Anda akan pergi sebentar lagi.
Harap tenang.
Bibi, ayo pergi..
- Sebentar.
Satu menit, Simran.
Arogansi menjadi canggih
mengendalikannya.
Saya telah menghabiskan
seumur hidup mendengar ini.
Bahwa keluargamu sangat kaya.
Dan memiliki status yang tinggi.
Ya saya setuju
bahwa keluargaku tidak berkecukupan.
Tapi, keluarga saya menanamkan
moral yang baik dalam diri saya.
Mereka memberi saya pendidikan yang baik.
Apakah kamu melihatnya?
Lambang pendidikan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Setidaknya katakan padaku
apa yang kamu inginkan?
Ketika Anda datang menemui
saya, Anda sudah tahu
bahwa saya hanya lulusan.
Dan kamu baik-baik saja dengan itu.
Anda mengatakan itu
Anda tidak menginginkan
wanita yang
berpendidikan tinggi.
Karena Anda tidak ingin gadis
itu bekerja setelah menikah.
Dan kelulusan sudah cukup
untuk membesarkan anak-anak.
Anda mengatakan itu, kan?
Apa yang salah sekarang?
Ya.
Aku memang mengatakan itu.
Tapi, jika aku menolakmu
ayahmu yang tidak memiliki standar
tidak akan menemukan
seseorang yang begitu baik.
Paman..
- Tunggu, Harman.
Biarkan aku bicara.
Untuk orang tuaku
kamu tidak boleh mengatakan apa pun.
Sepanjang hidupku aku telah
mendengarkan semua ejekanmu.
Tapi, aku tidak akan mentolerir
apapun tentang orang tuaku.
Ayahku tidak datang
memohon padamu.
Dia sudah mengatakan itu
kami adalah keluarga kelas menengah.
Kami tidak punya banyak uang
atau status. Dia
sudah mengatakan itu
Saya adalah seseorang yang tetap
berada dalam batas kemampuannya.
Saya adalah seseorang
yang mengikuti aturan.
Dan saya mungkin tidak
bisa menyesuaikan diri.
Tapi kamu berkata sebaliknya.
Anda akan menyesuaikan diri dengannya.
Kamu bilang kamu akan mengajariku.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Itu adalah kesalahan saya.
Karenamu aku telah belajar
itu tidak peduli seberapa
banyak Anda melatih seseorang
beberapa orang tidak bisa berubah.
Pelatihan Anda tidak
menghasilkan apa pun.
Aku tidak bisa mengajakmu
ke pesta bersamaku.
Karena kamu tidak berharga.
Jadi kamu tidak bisa
mengajakku ke pesta?
Apakah begitu?
Bukannya kamu tidak
bisa mengajakku ke pesta.
Saya tidak mau
pergi ke pesta itu sendiri.
Anda tidak ingin pergi?
Anda tidak bisa pergi karena
Anda tidak pantas
mendapatkannya.
Anda tidak akan pernah bisa menyesuaikan diri.
Mengapa kamu berdiri?
Duduklah, dan sarapanlah.
Ayo.
Berikan aku piringmu.
Cepatlah, aku terlambat.
Ambil ini dengan cepat dan makan.
Bukankah kamu mengatakan itu
kamu tidak ada
pelajaran hari ini?
Dia akan keluar, kan?
Ya, Bu.
Aku akan makan dan bersiap-siap.
Ketika Purnima datang
minta dia membersihkan dapur.
Dan pertahankan semuanya apa adanya.
Oke?
Anda tidak akan lupa, bukan?
Akankah kamu mengingatnya?
Ya Bu, aku akan memberitahunya.
Saya tidak tahu
Purnima tidak tepat waktu.
Saya perlu kentut.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Semua orang melakukan apa yang mereka mau.
Dan, Meghla.  - Ya?
Kenapa kamu selalu tersesat?
Apakah Anda mengerti
apa pun yang saya katakan?
Ya, Bu.  - Kamu mengerti, kan?
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Maukah kamu mengatakannya padanya?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Dan sifat pelupa ini
mungkin baik-baik saja di sini.
Tapi itu tidak akan
berhasil di rumah mertuamu.
Anda akan pergi ke sana
sebagai menantu perempuan.
Mereka akan memperlakukanmu seperti itu.
Meghla.
Ya, Ayah?
- Saya di rumah hari ini.
Saya perlu memeriksa
beberapa tugas.
Jadi Ayah
kamu pasti membutuhkan
teh setiap saat.
Saya mengetahuinya.
- Tidak hanya sesekali.
Setiap setengah jam.
Oke, Ayah.
Saya tinggal di rumah.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Oke, Meghla.
'Aku sering
memarahinya kemarin.'
'Dan tetap saja,
Ranbir meneleponku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Teman-teman saya adalah pelaku
bisnis perhotelan dan pengusaha.
Mereka pergi bersama istri
mereka ke pesta semacam itu.
Tapi, aku tidak bisa mengantarmu.
Karena kamu tidak pantas mendapatkannya.
Anda tidak memahami etika
tata krama, dan tata krama meja.
Ketika Anda menikah
dan datang ke sini
kamu tidak tahu cara
menggunakan garpu.
Ranbir..
- Cukup untuk saat ini.
Jangan salahkan saya.
Aku sudah cukup
menderita karenamu.
Lalu kenapa kamu menikah denganku?
aku akui
Saya tidak bisa memegang
garpu sebelum menikah.
Tapi gadis seperti itu
menjaga keluargamu.
Dia mengurus dapur,
orang-orang, dan
hubungan.  Bukan?
Anda memiliki begitu banyak pelayan.
Tapi tetap saja, aku harus
pergi ke dapur.  Mengapa?
Karena kamu tidak suka
makanan yang dibuat oleh pelayan.
Katakan padaku sesuatu.
Jika itu adalah gadis
berpendidikan lain selain aku
apakah dia mampu mengurus
seluruh rumah sepertiku?
Jika itu tentang pesta
kalau begitu izinkan aku memberitahumu.
Saya tidak ingin pergi ke pesta
tempat orang-orang pamer.
- Karena kamu tidak cocok di sana.
Anda belum pernah melihat dunia itu.
Anda tidak tahu etiket
atau sopan santun.
Anda tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang lain.
Tapi saya setuju
bahwa orang bisa belajar.
Tapi Anda tidak pernah
mencoba mempelajarinya.
Paman.
Tidak semua orang sama.
Setiap orang mempunyai pilihan
dan kesukaannya masing-masing.
Tolong jangan bersikap kasar padanya.
Diam.
Jangan katakan apapun..
Anda juga seperti dia.
Ibumu meninggal.
Ayahmu menikah lagi.
Ibu tirimu tidak menerimamu.
Jika aku tidak membiarkanmu
tinggal di rumah ini
kamu tidak akan
punya tempat tinggal.
Apa itu?
Mengapa kamu menelepon saya?
Aku akan mendekati
rumahmu suatu saat nanti.
Apa?
Tapi kenapa?
Tolong jangan khawatir..
Aku tidak ingin mempermalukanmu
dengan datang ke rumahmu.
Tapi jika kamu keluar sekali..
Tolong jangan menolak.
Ini mungkin pertemuan terakhir kita.
Tapi aku..
- Lihat.
Saya dekat rumah Anda.
Katakan saja padaku
di mana aku bisa datang.
Tapi kenapa kamu datang?
Apa yang harus kukatakan
pada orang tuaku?
Apa pun yang ingin Anda katakan,
silakan sampaikan melalui telepon.
Lagipula tidak ada
yang perlu dibicarakan.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.  Silakan.
Apa yang bisa saya katakan?
Ada taman di belakang rumahmu.
Bisakah kamu datang ke sana?
Bisakah kita bertemu di sana?  Silakan?
Mengapa kamu datang dengan
masalah baru untukku setiap hari?
Orang tuaku ada di rumah.
Saya berjanji tidak akan
pernah melakukannya lagi.
Aku ingin bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Meghla, halo?
Apa yang telah terjadi?
Dengan siapa kamu berbicara?
Guruji.. Itu dari rumah Guruji.
O-Satu siswa.. Seorang teman.
Teman?
Apakah kamu punya teman?
Ya.  Kami mengambil
pelajaran menyanyi bersama.
Jadi, teman itu meneleponmu
dari rumah Guruji.
Tapi Guruji tidak ada di sini.
Ya.
Dia tidak mengetahuinya.
Dia menelepon saya
ketika dia tidak melihat siapa pun di sana.
Oke.  Saya semakin terlambat.
Saya akan pergi sekarang.
'Detak jantungku meningkat.'
'Aku harus berbohong
kepada ibu karena Ranbir.'
'Aku juga harus berbohong kepada ayah.  Tapi
saya belum melakukannya sampai sekarang.'
'Kenapa dia membuatku
mendapat masalah baru?'
'Sekarang aku berharap akan lebih
baik jika aku tidak bertemu denganmu.'
'Aku tidak tahu kenapa aku bertemu denganmu.'
'Hidupku menjadi
sengsara setelah itu.'
Aku membiarkanmu tinggal di
rumah ini dan aku membesarkanmu.
Saya memberi Anda pendidikan
dan melakukan segalanya untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu pelajari?
Anda baru saja belajar melukis.
Anda tidak ingin mendapatkan pekerjaan.
Apakah kamu juga mengejeknya?
- Aku tidak mengejeknya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang akan dia
lakukan dengan lukisannya
jika saya tidak
memberinya pekerjaan?
Tahukah Anda apa masalahnya?
Semua orang adalah
seniman di rumah ini.
Param, lakukan satu hal.
Tinggalkan rumah ini.
Bukankah kamu seorang pelukis?
Ada banyak pekerjaan
untuk para pelukis sekarang.
Berhenti bekerja untuknya.
Tidak ada manfaatnya
bekerja untuknya.
Tidak peduli seberapa besar
dedikasi yang Anda tunjukkan padanya
dia tidak akan menghargaimu.
Dia tidak akan menghargaimu.
Anda pergi.
Paman mertua, Param
sudah seperti saudara kita.
Dia juga anggota rumah ini.
Tidak setiap anggota mendapat penghasilan
yang sama dalam sebuah keluarga.
Ada yang berpenghasilan banyak, ada
pula yang berpenghasilan lebih sedikit.
Beberapa orang membutuhkan
lebih banyak dan beberapa orang
senang dengan apa
yang mereka miliki.
Dan dia tidak bisa melepaskan
mimpinya menjadi seorang pelukis.
Param adalah seorang seniman.
Kenapa kamu mengatakan
semua itu padanya?
Biarlah, Kakak Ipar.
Baik, Bibi.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
'Ini terjadi karena
kamu, Ranbir.'
'Jika kamu setuju untuk
menikahi saudara perempuan'
"Aku tidak perlu
mendengar semua itu."
"Aku telah menerima bahwa
kamu tidak menyukaiku."
'Itu tidak berarti kamu bisa
menghina perasaanku, Meghla.'
'Aku telah menyakitimu, bukan?'
'Apa pun yang pernah kita miliki,
semuanya berakhir sekarang.'
'Saya tidak akan mencoba
menghubungi Anda lagi.'
'Terima kasih, Meghla.'